Señor, esas heridas en su cara
¿Qué pasó?
¿Estas lesiones están relacionadas con Li Feier?
Por favor, todos, mantengan la calma.
Durante la conferencia de prensa
Te explicaré todo en detalle.
Te espero en la escalera.
¿Por qué sigues viniendo detrás de mí?
Wang Yang
Estoy dispuesto a huir contigo.
Ya no quiero estar con el Sr. Jin.
Es sólo un pervertido.
Me hace lamer todo tipo de cosas.
Aunque no me toque
estar con el
Cada segundo es pura tortura.
No te creeré más.
No eres más que un mentiroso.
Sr. Jiang
¿Vas a anunciar
¿El estado civil de la señorita Li Feier?
Hay rumores de que hace cinco años.
Li Feier tuvo una relación inapropiada
con el director ejecutivo de Ling Corporation.
¿Es esto lo que estás planeando?
para revelar hoy?
¡Señor Jiang!
Todos, por favor cállense.
escuchemos lo que
El Sr. Jiang tiene que decirlo.
Li Feier
es un excelente modelo.
Espero que todos se abstengan de especulaciones
maliciosas.